Ejercicio: 
Deseamos crear una aplicación para llevar la gestión telemática de las horas baratas de LUZ, para ello a través de la API pública 
de api.preciodelaluz.org, se necesita crear una interfaz con las siguientes características:
1º Comenzará la aplicación redireccionando a /login, donde a través de un emoticono, un campo de user y contraseña, nos permitirá guardar 
dentro de un estado (null/objeto de los datos) si estamos logueados o no estamos logueados en el sistema.

2º Una vez logueados accederamos a la ruta /precioluz, donde mostraremos las 6 horas más baratas colocando que son de color verde,
y naranja las demás, y las 6 más caras rojo el precio de las horas. Al hacer click sobre cada uno de los iconos, aparecerá una tarjeta
con el precio de la luz, un gráfico del precio de la luz actual y el precio promedio.
Creamos un navbar con un menu hamburger y nos saldrá un menú desplegable para cerrar sesión.

->Requisitos: Debe de tener Router-DOM, el login se hará contra Firebase (con usuarios y admin), crear un formulario con hook-form.
Un botón que envié por correo las 6 horas más baratas en PDF (dentro del menú)